1. No realizar Modelo de negocios, no se usa massss!!!!

2. Realizar Diagrama de Procesos de Negocio. 

2. Para que usan el equipamiento informatico la empresa?

3. El Sistema terminado debe contar con un grado de configurabilidad importante. Conocimiento detallado de todo lo que interviene.

4. Mejorar Alcances.

5. Las Iteraciones son: entregar cosas concretas. Entregable validable, documento, aplicacion

6. Iteracion 1 puede ser el armado del digrama de procesos de negocio.

7.Que el sistema certifique.

8. Realizar Requerimientos.

9. Traer informe preliminar completo.

10. Averiguar el grado de responsabilidad respecto a los integrantes de las cuadrillas.

